I proceed from simple mathematics how much
Я исхожу из простой математики сколько
can you put aside you say 70,000
ты можешь откладывать ты говоришь 70.000
How much does an apartment cost 350 million how much
Сколько стоит квартира 350 млн сколько
oh 35 million How much do you have now an
ой 35 млн Сколько у тебя сейчас есть
apartment somewhere in your mu for 15 million That
квартира где-то в твоих му на 15 млн То
is, you have 20 million rubles if you put aside
есть тебе 20 млн рубле при откладывании
70,000 a month 285 months we calculated
70.000 в месяц 285 месяцев мы посчитали
Yes, that's 25
Да вот 25
years Good evening Hello, where are you from
лет Добрый вечер Здравствуйте Вы откуда
Moscow, Russia I understand And how do you communicate
Москва Россия понял А чем общаетесь
Muscovite I push away from the interlocutor but I
Москвич я отталкиваю от собеседника но я
feel like I'm getting on
так чувствую что я попадаю на
YouTube you have the right feeling I understand I understand the
YouTube у вас правильное чувство понятно
question is like for you the USA
понятно вопросик такой как для вас США
is a friend
это друг
enemy partner Cool And how is he a
враг ческий партнёр Прикольно А чем он
partner Well, it's different depending on
партнёр Ну по-разному в зависимости от
what we're
того о чём мы
talking about Well, for you Explain In what way is he a
говорим Ну для вас Объясните В чём он
partner In what way is he not a
партнёр в чём не
partner Well, I said depending on what the counterparty needs
партнёр Ну я же сказал в зависимости от
let's say I, as an Agent, want to sell something The
допустим я как Агент хочу продать что-то
counterparty also needs
контрагенту нужно тоже
something We agree with the counterparty We agree well We do
что-то мы с контрагентом договариваемся
n't agree
договариваемся хорошо Не договариваемся
badly I said we are not we with  The US is not
плохо Я же говорю мы не мы с США не
friends, we are temporary situational
друзья мы временные ситуативные
allies, it's cool. What can we do
союзники прикольно В чём
about some minerals,
что можно по каким-то ископаемым по
some rare earth
каким-то там редко земельным
metals, I'm
металлам я уж тут я уж ту в терми в
not very
терминологии не
good at this kind of terminology. Well, let's say we need some
силён Ну допустим нужны какие-то
minerals. Why not provide a
ископаемые Почему бы не предоставить
site or just sell Russia. It
площадку или не продавать просто Россия
turns out that Russia is a raw
получается ро Россия Россия стала сыре
materials appendage of the West.
вым придатком Запада
Yes, no. But what's the
да да нет
question? Well, if Russia
что вопрос-то в чём Ну если Россия
only supplies resources, then
только поставляет ресурсы то значит
Russia has become a raw materials appendage of the
Россия стала сырьевым придатком
US. Well, if you want to think so, then think so. But it
США Ну хотите думать так думайте Так
turns out that it can't be any other way.
а получается что по-другому
You're a funny person. Of course, I'm terribly
вы смешной человек Я конечно дико
sorry. I'll just
извиняюсь я простою
ask. Well, let's say that in some
вопрос Ну хорошо допустим в каких-то
moments I'll probably bring the
моментах наверное
WTO
Дато ВТО
together in these issues. I'm telling you in
сведу в этих вопросах Я же вам говорю
general terms. I can't speak
общими словами Я не могу говорить
specifically. I don't know anything about this
конкретно я вообще не не секу в этой
topic. Are you at home or at
теме Ты дома или на
work? I'm at home now. You have a
работе я сейчас
cabinet like this at home. Yes, this is a cool shelf. Yes, we owe money
шкафчик Да это полк прикольная
to each
СБО с
other in gold,
нас золотом
diamonds, oil, gas, and people live with shelves like this.
алмазами нефтью газом а люди с такими
Well, you should have seen my apartment, right
живут Ну ты бы видел мою квартиру именно
here at my house, and not when I
у меня дома а не когда Я
moved and what did you move different question
переехал а что ты переехал разный вопрос
what are you here Moved from
что ты сюда Переехал из
your Well because I lived in in the apartment
свои Ну потому что я жил в в квартире в
where I grew up in the apartment that I
который я рос в квартиру которую я
personally
самолично
rent How old are you and for me I'm
снимаю Сколько тебе лет и для меня мне
25 and for me now it is much more important to
25 и для меня сейчас гораздо важнее
save up for an apartment right well holistically
откладывать на квартиру прям ну целостно
than to spend money on some
нежели тратить деньги на какие-то
trinkets I am basically satisfied
побрякушки меня в принципе устраивает У
I have a closet I have a bath I have a
меня есть шкаф У меня есть ванна У меня
toilet I have a refrigerator I have a
есть туалет У меня есть холодильник У
kitchen I have a bed I have a
меня есть кухня У меня есть кровать У
table I have this here here
меня есть стол у меня вот есть вот эта
herabora this in principle
вот херабора вот меня это в принципе
suits me for my current
устраивает мне для текущей моей
activities when I well at work by and
деятельности когда я ну на работе по
large
большому счёту
live here to me who do you
живу вот мне кем ты
work
работаешь
I Well I work in the field of art more
Я Ну работаю в в сфере искусства
specifically Well I
конкретнее Ну я
work Where people act with their
работаю Где люди играют
face only I am
лицом только я
not from the actors side And I am from the other from the
не со стороны актёров А я с другой с
administrative side What do you do
административной части Что ты делаешь
specifically What is your
конкретно В чём заключается твоя
job I conclude
работа заключаю
contracts conclude licenses renew
контракты заключаю лицензии продлеваю
licenses and so on and so forth Got it
лицензии и так далее и тому
Question How is it that Russia
Вопрос Как так получается что Россия
has such resources And the
имеет такие ресурсы Да и
residents of Russia young people at 25 years old are
жители России молодые люди в 25 лет
forced to live in such Well terrible
вынуждены жить в таких Ну ужасных
conditions with this fungus irradiated
условиях с вот этим грибком облученных
Why don't Europeans live in such poor
Почему европейцы не живут в таких нищих
houses? No, Europeans shouldn't live in
домах не может европейцам не надо жить в
houses with their
домах вместе со своими
parents. Why do you live in front of a
родителями А почему ты живёшь на фоне
flag and not in front of something else? I don't live
флага а не на фоне чего-то ещё я не живу
in front of a
на фоне
flag. This is for. This is to go to chat
флага Это для Это для выхода в чат
roulette.
рулетку
Well, you understand your question, it's absolutely
Ну это понимаете ваш вопрос он абсолютно
worthless. I'll explain why. Come on, because
стоит я объясню почему давай ну потому
it's a stupid question. I could also
что это глупый вопрос я также мог бы
ask why you're sitting and
спросить а почему вы сидите и
ranting about
разглагольствуем
my
для моей
apartment. No, you didn't hang up.
квартиры А нет вы не отключались
Sorry, I got carried away
извините извините это я погорячился
ahead of time. So why should I
раньше времени так вот зачем мне
spend my
тратить свои
money on something unnecessary, something unnecessary, something like that,
деньги на ненужную на ненужное что-то
when I'm saving it for an apartment of
там когда я их откладываю на квартиру на
my own
свою собственную
that I'll pay for.
которую я буду оплачивать
What kind of poor conditions are you talking about? I
про какие нищ условия вы говорите я я
live in I live in the center of Moscow. I
живу в Я живу в центре Москвы Я
live. I look at your wallpaper and it seems to me
живу я смотрю на твои обои и мне кажется
that your plumbing is simply destroyed.
что у тебя сантехника просто убита у
You have a rusty bathtub there.
тебя там ржавая ванна
No, I have a great bathtub. It
Да нет у меня отличная ванная не в таком
can't be a great bathtub in a house like this.
доме не может быть отличная ванная
Show me. I don't
покажи я не
believe it. I have to show myself. I'm not
верю надо себе показывать я ничего
showing anything. Everything is a rusty bathtub. Rusty
показывать всё ржавая ванна ржавый
toilet. Yes.
унитаз да
Well.  please think so well okay no
Ну думай пожалуйста так хорошо Окей без
problem what is this based on of course
проблем На чём основывается конечно это
how much is your
сколько у тебя
salary
зарплата
130 1300 rubles 1300 dollars
130 1300 руб 1300 долларов
Yes how many decades do you need to
Да сколько тебе десятилетий нужно
save for an
откладывать на
apartment Well considering my funds
квартиру Ну учитывая мои средства
which are still before moving to
которые ещ до переезда в
Moscow
Москву
Well well 10 15 years something like that So
Ну ну лет 10 15 как-то
wait How much does the apartment cost
Так подожди Сколько квартира стоит
which you want to
которую ты хочешь
buy Well
купить Ну
30-35 3035 what Well million
30-35 3035 чего Ну миллионов
rubles So it turns out like this
руб Так это получается
yes 300,000 dollars 300,000 dollars 3 350
так да 300.000 долларов 300000 дол 3 350
Well come on 350,000 dollars Come on 350,000
Ну давай 350.000 долларов Давай 350.000
dollars Let's say yes Yeah how much do you
долларов Пускай да Угу Э сколько ты
save per
откладываешь в
month Well from 60 to 70 thousand yes that is you
месяц Ну от 60 до 70 тысяч да то есть
save Let's say 700
откладываешь Пусть 700
dollars well yes
долларов ну
That is then you need to collect 500
да То есть тебе нужно тогда собирать 500
months that's 41
месяцев это 41
years
год
No you forgot to teach - take into account a very important
Нет ты забыл учить - учесть очень важный
aspect I have my own property in
Аспект У меня есть моя недвижимость в
my hometown This is
моём родном
About 15
Вот это Примерно 15
million rubles Got it Look  let's do it this way So
млн рублей Понял Смотри давай так Значит
you have real estate in your city
у тебя есть недвижимость в твоём городе
it's 150,000
это 150.000
dollars Well, now of course less In short,
долларов Ну сейчас конечно меньше Короче
look, let's do it this way You need 350 million
смотри давай так тебе нужно 350 млн у
You already have 150 million, which means you need
тебя уже 150 млн есть значит тебе нужно
200 million
200 млн
rubles or oh 20 20 20 20 ml 20 million rubles
рубле или ой 20 20 20 20 мл 20 млн руб
20 million rubles is 100,000 dollars if
20 млн руб - это 100.000 долларов если
you save But let's do it in rubles
ты откладываешь А вот давай в рублях
now so that it's just 20 million now it will
тепер чтобы было просто 20 мил сейчас
be like this 20 million rubles so we divide by You
будет так 20 млн руб так делим на ты
save 70,000 rubles a
откладываешь 70.000 руб в
month
месяц
Yes, we divided it like this it turns out 285 months
Да так разделили получается 285 месяцев
This is if we divide by 12 it turns out 23 years
это если делим на 12 получается 23 года
Yes Not bad Not bad
да Неплохо
That is, at 48 years old you can, let's
неплохо то есть в 48 лет ты сможешь с
say, with such dynamics, buy yourself a Yes yes
скажем с такой динамикой купить себе к
yes Not bad Cool Great A
Да да да неплохо прикольно Здорово
three-room apartment is beautiful Pony in the
трёхкомнатная квартира прекрасная Поня в
green in the green center Awesome Got it
зелёном в зелёном центре Зашибись понял
Eh, you'll have a wife and children there
э там жену детей будешь заводить уже
after 48 years
после 48 лет
No, that's
Да
not it  Well, if you have
нет так Ну если ты если у тебя появится
children, you won't be able to
дети ты 70.000 руб не сможешь так
put aside 70,000 rubles a
откладывать в
month. Why?
месяц Почему
Well, because children require quite
Ну Потому что дети требуют довольно
high
высоких
expenses. Children really require high
трат дети действительно требуют высоких
expenses. That's understandable. Well, why can't I
трат это понятно Ну ну а почему я не
do that? Because you'll be
смогу этого делать потому что ты будешь
putting aside not 70,000 rubles but 10,000
уже откладывать не 70.000 руб а 10.000
because 60,000 rubles won't go to children for
потому что 60.000 руб на детей не будет
clothes, food,
уходить одежду еду
mugs, and all of you will live in this
кружки и все вы будете жить в этой
room. And
комнате
why do you think that
а почему ты считаешь что
I put aside my finances, or rather, I
я свои финансы откладываю точнее
calculate the category of what I need to
рассчитываю разряд того что мне нужно на
pay for, and not just for my family? I
платить а не только на семью я не
just don't understand what you're basing
понимаю просто из чего ты
your decision on. Why should you put aside 7?
исходите матики ско ты откладывать 7
You now have an apartment somewhere in
ско у тебя сечас есть квартира гдето в
yours for 15 ml. That is, you have 20 ml. rubles
твоих на 15 мл То есть тебе 20 мл рублей
when putting aside 70,000 a month.
при откладывании 70.000 в месяц 285
We calculated 285 months,
месяцев мы посчитали да 25
yes, 25 years. Yes, that's great. But I
лет Да это конечно Здорово Но я понять
just can't understand. Why are you with
не могу просто Почему ты с
[music]
[музыка]
That's why there's no other way. That's why I'm asking. It
Вот и никак иначе вот я спрашиваю
turns out that in Russia, yes.  the richest
получается что в России да богатейшая
country with oil gas gold diamonds
страна с нефтью газом золотом алмазами
Yes a young man can earn enough to buy an
Да молодой человек может получить
apartment in 25 years
заработать себе на квартиру через 25 лет
without having a family or anything Yes Well
не имея ни семьи ничего
I understand exactly how you get it But
Ну я точне понимаю как ты это выва Но
it's a little bit different because I'm 25 I'm
это немножко не так пото что мне 25 я
only
толь
if Well so you understand so you understand yes
если Ну чтобы ты понял чтобы ты понял да
And my salary will also grow
А у меня также будет расти зарплата
I'm not talking about inflation I'm not
моя вот я не говорю про инфляцию Я не
talking about inflation I'm talking about in
говорю про инфляцию Я вообще про в
general I'm currently in the
принципе я сейчас на
position of a young employee And these
позиции молодой сотрудник Вот и вот эти
130 dash 150 Well there plus bonuses
там 130 тире 150 Ну там там плюс премии
and so on and so forth They
и так далее тому подобное Вот они
grow
возрастают
over time That is, I
с течением времени То есть я правильно
understand correctly that your salary will grow
понимаю что у тебя будет возрастать
over time But you
зарплата в течение времени но ты Все эти
will be living in this rented apartment all these years
года будешь жить вот в этой квартирке
No why when I make repairs in
Да нет почему когда я сделаю ремонт в
my
своей
apartment then I'll move there So you
квартире тогда я туда перееду так тебе
need to buy it first so you don't have to make
её надо купить сначала чтоб сделать не
repairs Well yes I'm currently actively engaged in the fact
ремонт Ну да я сейчас активно Занимаюсь
that I'm selling my apartment
тем что я продаю свою квартиру
which is in my hometown I
которая находится в моём родном городе Я
don't understand what the problem is what you're
не понимаю в чём проблема в чём ты меня
trying to
пытаешься
reproach me with
упрекнуть
like because  you sell an apartment in
типа потому что ты продаёшь квартиру в
your hometown And you work and
своём родном городе А ты работаешь и у
you have a mortgage there for 20 years Well, excuse
тебя там ипотека на 20 лет Ну извините
me, not a mortgage for
пожалуйста не ипотека на
20 to collect this amount in 20-something years
20 собрать эту сумму за 20 с чем-то лет
if we count the
если мы будем считать
mortgage No, I take out a mortgage
ипотеку Нет я ипотеку
so you take out a mortgage Yes, so the
беру так уже ты берёшь ипотеку
mortgage is the first payment What should it
Да так ипотека первый взнос Какой должен
be Well,
быть Ну
for my apartment that I have my eye on, or
по моей квартире которую я присмотрел
rather, which I have essentially already taken out I have a
точнее которую я по сути уже взял Я у
first payment for it will be
меня за неё первый взнос будет
300 And the total amount of the apartment,
300 А общая сумма квартиры
what will be the total amount together with all the
какая общая сумма вместе со всеми
interest
процентами будет
Aa second
Аа секунду
47900 Well, there are
47900 Ну там копейки
still kopecks, this is for how many
ещё это за сколько
years for
лет за
25, you didnt
25 что-то ты мало
count enough under What percentage are you taking out a
насчитал под Какой процент ты берёшь
mortgage
ипотеку
13% You have a mortgage at 13% lets start with
13% У вас есть ипотека по 13% начнём с
that there is under six there is under four but
того есть под шесть есть под четыре но
Im just not a young family Understand, lets
просто я не молодая семья Поня давай
see, Ill open a loan
смотри я сейчас открою кредитный
calculator now, so How much is 11
калькулятор значит Сколько получается 11
million you contribute like this and the rest of the amount
млн ты вносишь так а остальная сумма
How much do you take out a loan for what
Сколько берёшь кредит на какую
amount the rest of the loan is on me
сумму остальной кредит у меня
how much is it If I contribute 11,500
на сколько получается Если 11500 вношу
from
от
seven phooey 47 something is the total amount
семи тьфу 47 чето это общая сумма
Well, by and large I need to
Ну мне по большому счёту нужно
pay off 42 million no no let's not like that
выплатить 42 млн нене давай не так
look
смотри
how much the apartment you
вот сколько стоит квартира которую ты
want to
хочешь
buy costs it costs 37 37 Yes
купить она стоит 37 37 Да
you will make your first payment 11 million
миллионов ты 11 млн сделаешь свой взнос
Yes and you will take out a loan for 26 ml Did I
первый Да а на 26 мл возьмёшь кредит Я
understand correctly l you will take out a loan that's what I
правильно понял л ты возьмёшь кредит вот
wanted so let's look so the
вот это и хотел так давай смотрим так
loan amount
сумма кредита
Million so the loan term For how many years do you
Милн так срок кредита На сколько лет ты
want to take it
его хочешь взять
25 25 years it turns out 240 in short 300
25 25 лет это получается 240 короче 300
months
месяцев
so yes for 300
так да на 300
months and let the interest rate be the one
месяцев и процентная ставка пусть будет
you said
такая которую ты сказал
Specify any amount 13 you said 13
Сколько любую указывай 13 ты говорил 13
Yes so
Да
now
так сечас
the amount will be 60 650 not 65 million as
так сумме выйдет 60 650 не 65 млн в
a result he
результате
will pay
выплатит
like this and not
так а не
Well, let's check again so the
Ну давай ещё раз проверим так сумма
loan amount how much we did
кредита сколько мы делали
Million interest rate
Милн процентная ставка
13 no  you know this credit calculator
13 не зна этот кредитный калькулятор
says you that for such a period of time to take for
говорит Вы что на такое время брать на
30 for 300
30 на 300
months I say 60-something
месяцев Я же говорю 60 с чем-то
million it turns out yes
миллионов получается да
300 months
300 месяцев
26 so we take not
26 так берём не
annuity so
аннуитетные так
Real estate lock
недвижимости
Yes 68
Да 68
million wait Well if you take 300 months then it will
млн подожди Ну если брать 300 месяцев то
be 12 years 12 from to 12 years -
это получится 12 лет 12 с по 12 лет -
this is you 144 months 12x 12 25 years - this is
это ты 144 месяца 12х 12 25 лет - это
300 months not just you said that 300
300 меся не просто ты сказал что 300
months - This is 25 years multiply 25 by 12
месяцев - Это 25 лет умножить 25 на 12
25 Okay good I calculated something wrong Okay yeah you have
25 Ладно хорошо я что-то не так посчитал
a claim what is it because
Окей угу у тея претензия то в чём потому
I and not stop stop stop stop it
что я а не стоп стоп стоп стоп это
turns out no not so the total amount will come out to
получается не не так общая сумма выйдет
87 million Yes overpayment 61
87 миллионов Да переплата 61
million overpayment 61 yes that is look for 25
млн переплата 61 да то есть смотри за 25
years you took 26 million at 13% payment 87 almost
лет ты взяв 26 млн по 13% выпла 87 почти
88 million yes that is you pay on  61 million
88 млн да то есть платишь на 61 млн
more than you
больше чем ты
took I
взял Понятно
see I see You're bad at math
Понятно что-то У тебя с математикой
considering that I took all the Sumy from my
плохо из учитывая что я все Сумы брал из
head this is
головы это
generally my apartment for 3
вообще у меня квартира на 3
million in my city
млн в моём городе
Well this is already purely true for 3 million my
Ну это вот уже чисто правда на 3 млн моя
personal I understand that is, you have an apartment for
личная понял то есть у тебя квартира на
30,000 dollars in your
30.000 долларов в твоём родном
hometown yes so And which one do you want to
городе да так А какую ты хочешь
buy
купить
I don't know what kind of apartment you have I'm
Я не знаю у тебя какая квартира Я тебя
asking you which one do you want to
спрашиваю какую ты хочешь
buy that's one apartment more than
купить вот на одну квартиру больше чем у
yours I'm asking How much does the apartment
тебя я спрашиваю Сколько стоит квартира
you want to buy cost after all
которую ты хочешь купить всё-таки
Yes I don't want in the apartment I want to build a house
Да я не хочу в квартире я хочу дом
build a house this is conditionally
поставить поставить дом это условно
speaking okay look let's summarize you are a country
говоря ладно смотри резюмируем вы страна
that has oil gas gold diamonds yes
которая имеет нефть газ золото алмазы да
And you live in such poverty and still go to
А живёте Вот в такой нищете ещё и прёте
fight in other
воевать в другие
countries subscribe to inst I don't know why this is for
страны подпишись на inst Я не знаю для
you why you should watch
чого це тоб для чого тоб там дивитись на
this face But for you this is one two or
оцей фейс Але для тебе це оди два або
three clicks But you try me and I will
три клика Але ти тримае мене и я буду
tell  I have a bunch of fouls and I have a
казати в мене там Купа фолов и в мене
cool mood so Robbie but cool
буде класний настр щоб Роби но крут
video writing on my instr Popik Andriy
видео пись на мий instr Попик Андрий
so Come on Yaka
отак Давай Яка
with
с